两天一夜
温泉不伦旅行
等了很久吗？
没事的
晚了两三分钟
真的很不好意思呢
我去了同学会，爸爸为什么呢
我去了学长那里
是啊，很热呢,那么赶快走吧
说实话收到爸爸简讯的时候我很吃惊
是在想我会不会发信息吗？
不是的
我们来这样的地方真的好吗
我们两个人是爸爸和女儿哦
今天天气晴朗真好呢,还这么热
爸爸可以的话我带着水
要喝吗？
谢谢
不行，不给你喝
爸爸今天可以把戒指拿掉吗？
我也会拿下来的
我来保管
请吧
谢谢
真好喝
我也可以喝一点吗？
爸爸
今天
可以吧？
爸爸
我很紧张
爸爸可以这样
是的
不行,在这样的地方
对不起，我忘记了
不是那样的事情
我想在更可以安心的地方
让爸爸好好地感受
下车吧
爸爸
高潮了……
高潮了，高潮了
爸爸，高潮了……
高潮了……
出汗了吧
因为是爸爸的身体
没事的
好棒
好害羞
真棒，好硬
只是今天是我的东西吧
还没有洗澡
真棒，爸爸
好爽，真棒
妳的嘴唇真棒
真棒
帮我解开吧
因为爸爸真棒
高潮了……
真好
好爽
好棒，真棒
爸爸
不行
真棒，好热
忍不住了
怎么做好呢
要是想插进来的话
就插进来吧
爸爸的
快点
不行，插进来
赶快 好想要
很想好好地舔的
爸爸的插进来
插进来
我的这里，赶快的把爸爸的给我
好棒
高潮了，高潮了
好想要
不行
好爽
爸爸
好棒
里面好爽
爸爸的全部插进来我的里面了
好喜欢你
好硬，好硬
好棒
真的好棒
爸爸，爸爸
我的小穴全部
好棒，插进来深处
好棒
真好
好棒，好硬
好爽
真棒
真好
好棒
不要……好棒
不要，高潮了
不要，高潮了，高潮了,高潮了……
高潮了啊
爸爸，好厉害呢
那里很爽吧
还要吗？
好棒
渐渐的变硬了
没有的
爸爸的好硬
做的好棒
那样的话我会很快就射了的
那里，那里
很好吗？
插进来
真好
爸爸的真棒
好棒的姿势
高潮了……高潮了
高潮了……
好棒，真棒
插进来
好棒
爸爸
不行，好爽
真的好爽
好硬
高潮了，高潮了
好棒
真棒，好棒
不行
不要，高潮了……
高潮了，高潮了，高潮了……
真好
让我好好地舔一下
全部射出来
不要，不要
真棒，真棒
来吧，射出来
全部射出来
射了……
好爽
爸爸的精液好棒
好热
我很开心
真棒
爸爸，是露天温泉哦
好舒服
真漂亮
快一点
为什么离我那么远呢？
再来这边啊
是呢
不错的天气呢
好漂亮哦
好舒服呢
不错的地方呢
天气真好
好怀念呢
又很兴奋了吧？
不行，在这样的地方
很兴奋了
慢慢的
真棒，怎么样了？
刚刚才射了的，又那样了吗？
在这里可以吗？
很不错
糟糕，会被发现的
好棒
再来，好硬
躺在这里
不行，好害羞
那样的好恶心
不喜欢吗？
不是的
好爽
高潮了……
很爽吗？
再来
高潮了……
好棒，高潮了
好爽
高潮了……不行，高潮了，高潮了
高潮了，高潮了
真的好棒
好棒的吧
好棒的小穴呢
可能有人在看哦
在那边哦
爸爸还在这样会被人看到的地方
没有人看吗？
没人看
好爽
高潮了……
真棒，真棒
舌头好棒
好厉害呢
高潮了，高潮了……
好棒呢
好棒
水水的好爽
好棒，水水的
好棒呢
那里，那里
好爽
好硬
那样不行
不可以的
高潮了……
很爽吧？
再来含住吧
谢谢呢
好舒服
舒服吗？
是的
怎么样？
很爽吗？
好爽
真爽
爸爸的阴茎又变大了
爸爸，真棒
很漂亮呢
只是洗这里不可以的哦
不行
冲干净吧
真舒服
转过去
坐上来
插进去了
进去了
真爽
怎么了？
好爽
真好，不行，高潮了……
高潮了，高潮了……
好棒
全部看见了
真棒
很不错呢
高潮了，高潮了……
不要，高潮了……
不要，高潮了，高潮了……
不要，不行，不行
对不起
真的很舒服呢
是呢
今天这么热
不可以一直在这边哦
是呢
要怎么做啊？
高潮了……
好爽
那里
好爽，好爽
好深
好爽
真棒
不要，很棒
那里好棒
不要，高潮了
高潮了……
和爸爸在一起真好
全部插进来吧
真棒，好棒
真好
好爽，好爽
不要……
不要，高潮了
出来吧
好棒
真好，好棒
好爽
好棒，深处
不要，不要
高潮了，高潮了，不要
高潮了，高潮了……
真棒
高潮了，高潮了
不要，高潮了，高潮了……
要射了呢
高潮……
我高潮了，高潮了
好棒
不要......，高潮了
高潮了......
好棒，爸爸
高潮了好多
真棒
爸爸的精液
帮我舔吗？
真好吃
再来射出来
真的好棒
这么多